Las Carpas, ubicada en un sector por donde la gente teme trajinar de noche, es de esas cantinas que llaman de mala
muerte. Bueno, es de muerte porque, por mis días de bohemia, murieron cinco o seis personas. Para ingresar hay que
trasponer un pequeño corredor, estrecho y maloliente que desemboca en un patio con piso de cemento. Al fondo está la
cantina propiamente dicha, y en el comedor que sirve de win, hay una media docena de, mesas en las que los
mascapiscos se sientan para echarse sus chocolates. Las paredes disimulan su falta de pintura con cuadros de desnudas,
Tras el mostrador hay un estante con botellas vacías y que sirven para que los mascameles que frecuentan su local
tomen un trago. Ahí se dan cita lo más selecto y granado del hampa de la mafia y de las minas que aflojan rapidito y se
meten tanto con el que tiene plata como con el que no la tiene también se dan cita homosexuales, lesbianas y alguno que
otro limosnero del el prado.