Entre los noctámbulos del centro de la ciudad se ha vuelto famosa la pensión de los agachaditos, llamada así porque
para comer allí, hay que hacerlo agachado pues no hay ni una triste silla donde sentarse, en un principio estaban en la
plaza Pérez Velazco, luego fue trasladada a la calle Figueroa porque ofrecía un aspecto deplorable para los turistas. Los
agachaditos lo constituyen las vendedoras callejeras de comida que cobran mucho más caro que una pensión. Como
enseñadas los únicos platos que preparan estas señoras es bisté, falso conejo y ají de fideo uno no puede elegir otra cosa
y sus víctimas propicias son los cañas, a los que les cobran hasta tres veces, si el caña niega la deuda, como por ahí 
deambulan cualquier cantidad de tombos, lo hacen encanar por consumir un tantazo de comida o romper platos y no
querer pagar.